# 【マークダウン記法の使い方】

---

### 目次

- [リンク](#リンク)
- [見出し](#見出し)
- [横幅](#横幅)
- [チェックボックス](#チェックボックス)
- [折りたたみ](#折りたたみ)
- [注釈](#注釈)
- [表](#表)
- [定義リスト](#定義リスト)
- [改行](#改行)
- [強調](#強調)
- [引用](#引用)
- [文字装飾](#文字装飾)
- [文字色](#文字色)
- [コード埋め込み](#コード埋め込み)

---

### リンク

https://qiita.com

- テキストリンク
  [参考](https://qiita.com/maboy/items/bbfea777544b96b57cda#fn1)
  [Qiita Markdown のページ内リンクの罠](https://qiita.com/hennin/items/7ee58dd7d7c013a23be7)

### ページ内リンク

ページ内リンクは URL ではなく見出しの文字を書けば自動的にリンクされます。
埋め込みは[リンクテキスト](#見出し)のように記述します。

### 定義参照リンク

[こっちから google][google]
その他の文章
[こっちからも google][google]

[google]: https://www.google.co.jp/

### 空白含み文字 2 3

アンカーリンク記法: [空白含み文字 2 3](#空白含み文字-2-3)

見出し文字に(スペース)が入っている場合、
(リンク URL)部分には(スペース)を-に置き換えて記述する

### English

アンカーリンク記法: [English](#english)

見出し文字の始まりが大文字のアルファベットの場合、
(リンク URL)部分には大文字を小文字に置き換えて記述する

### 記号

アンカーリンク記法:[tailwind.css を読み込み](#tailwindcss-を読み込み)
アンカーリンク記法:- [\_app.js の修正](#_appjs-の修正)
(リンク URL)部分には「.」などの記号は削除する.

※「\_」などはそのままでいい模様

<br>[- 目次へ -](#目次)

---

# 見出し

### 見出し

##### 見出し

<br>[- 目次へ -](#目次)

---

### 横線

---

---

<br>[- 目次へ -](#目次)

---

### 項目リスト

- くだもの
  - カリン
    - 花梨
      - Chinese quince
  - レモン
    - 檸檬

* けだもの
  - キリン
    - 麒麟
      1. giraffe
      2. किरिन

<br>[- 目次へ -](#目次)

---

### チェックボックス

- [ ] 項目 1
- [x] 項目 2
- [x] 項目 3

<br>[- 目次へ -](#目次)

---

### 折りたたみ

<details><summary>表示文字</summary>
中身の文章
</details>

<br>[- 目次へ -](#目次)

---

### 注釈

番号[^1]
で注釈[^5]

<br>[- 目次へ -](#目次)

---

### 表

【表題】
|テスト|テスト|テスト|
|---|---|---|
|内容|内容|内容|

**幅寄せ**
|テスト|テスト|テスト|
|:--|---:|:----:|
|内容|内容|内容|

<br>[- 目次へ -](#目次)

---

### 定義リスト

<dl>
<dt>くだもの</dt> 
<dd>カリン</dd>
<dt>けだもの</dt> 
<dd>キリン</dd>
</dl>

<br>[- 目次へ -](#目次)

---

### 改行

1
2<br>
3<br><br>
4
5

<br>[- 目次へ -](#目次)

---

### 強調

_強調されてます_
**強調されてます。**
**_強調されてます。_**
~~打消されてます。~~

<br>[- 目次へ -](#目次)

---

### 引用

> > こんにちは

> 夜だけどね

<br>[- 目次へ -](#目次)

---

### 文字装飾

<s>打ち消し</s>
<u>アンダーライン</u>
下付き<sub>2</sub>
上付き<sup>2</sup>

<br>[- 目次へ -](#目次)

---

### 文字色

##### マークダウン記法ではないが、文字色を変えられる

<font color="Red">赤い文字</font>
<font color="Blue">青い文字</font>

<br>[- 目次へ -](#目次)

---

### コード埋め込み

`コード`

```
コードブロック
```

<br>[- 目次へ -](#目次)

---

### 注釈先

[^1]: 同じ番号の注釈に飛びます。
[^5]: 注釈はどこに記述しても末尾にまとめられます。

<br>[- 目次へ -](#目次)
